Nick, ini adalah tragedi, tetapi bukan itu alasan kita berada di sini.
Jadi, sekarang kita melawan cuaca?
Warga setempat mengatakan siklon itu memiliki wajah.
Ya, orang-orang melihat hal-hal tertentu ketika mereka sedang stres.
Oke? Itu tidak berarti bahwa ini adalah awal dari dunia besar lainnya...
Siapa kamu?
Kamu tidak ingin terlibat dalam hal ini.
-dalam ingatan-
Telah tiada, namun tak terlupakan.
Terima kasih kepada Keneth Lim dan Vienna Hammarky.
atas bantuan mereka dalam pembuatan video penghormatan yang menyentuh hati itu.
Tahun ini sungguh luar biasa...
(Sial) ini gila. Ini benar-benar tidak waras.
- Jason! - Apa?
Dilarang menggunakan kata-kata kasar.
Tidak, ini sekolah akademis. Kami baik-baik saja.
Bersejarah.
Lebih dari lima tahun yang lalu, separuh dari seluruh kehidupan di alam semesta,
termasuk SMA Midtown kita sendiri, musnah dari muka bumi.
Namun kemudian, delapan bulan yang lalu, sekelompok pahlawan pemberani membawa kita kembali.
Mereka menyebutnya "The Blip".
Kami yang menghilang tiba-tiba kembali dengan usia yang sama.
Namun, teman-teman sekelas kami yang tidak mengalami perubahan fisik, justru bertambah lima tahun lebih tua.
Ya, seperti adik laki-lakiku? Dia sekarang lebih tua dariku.
Ya, ini matematika.
Dan meskipun kami sempat menghilang di tengah jalan
tahun ajaran dan sudah mengikuti ujian tengah semester,
Pihak sekolah memaksa kami untuk memulai seluruh tahun ajaran dari awal lagi.
Ini benar-benar tidak adil. Ini tidak benar.
Para Macan, ini adalah perjalanan yang panjang, dramatis, dan agak membingungkan.
Saat tahun ini hampir berakhir, saatnya untuk melangkah maju.
Menuju fase baru dalam hidup kita.
Dan berdoalah agar tidak terjadi hal gila lagi, karena kita
Avengers, masih kan masih ada?
Apakah ada yang punya rencana?
Aku punya rencana. Oke...
Pertama, aku akan duduk di sebelah MJ di pesawat.
Mm-hmm.
Kedua, saya akan membeli adaptor headphone ganda.
dan menonton film bersamanya sepanjang waktu.
- Oke. - Tiga...
Saat kita pergi ke Venesia, Venesia sangat terkenal dengan pembuatan barang-barang dari kaca, kan?
- Benar. - Jadi, aku akan membelinya
Kalung Black Dahlia karena bunga favoritnya adalah Black Dahlia.
- karena, yah... - Pembunuhan itu.
Pembunuhan itu. Empat...
Saat kita pergi ke Paris, aku akan membawanya ke puncak Menara Eiffel,
berikan kalung itu padanya, lalu, lima...
Aku akan mengatakan padanya bagaimana perasaanku.
Dan kemudian yang keenam, mudah-mudahan dia memberitahuku, dia merasakan hal yang sama.
- Jangan lupakan langkah ketujuh. - Langkah ketujuh...
Jangan lakukan semua itu.
Mengapa?
Karena kita akan menjadi bujangan di Eropa, Peter.
- Ned... - Dengar, mungkin aku tidak tahu banyak,
Tapi aku tahu ini...
Orang Eropa menyukai orang Amerika.
Benar-benar?
Dan lebih dari setengahnya adalah perempuan!
Oke. Tentu, tapi...
Aku beneran suka MJ, bro. Oke?
Dia luar biasa, dia sangat lucu dengan cara yang agak culun.
dan terkadang aku memergokinya menatapku, dan aku merasa seperti aku bangun terlambat...
Hei, dia datang sekarang. Jangan bilang apa-apa.
Apa kabar, para kutu buku?
Apakah Anda antusias dengan perjalanan sains ini?
Hei, eh, ya. Kami hanya membicarakan tentang perjalanan ini.
- Ya. Dan rencana Peter. - Kamu punya rencana?
Saya tidak punya rencana.
Tidak, dia hanya akan mengumpulkan sendok-sendok kecil saat kita bepergian ke negara lain.
Seperti, seperti nenek-nenek?
Saya tidak mengoleksi sendok-sendok kecil. Dialah yang mengoleksi sendok-sendok kecil.
Oh. Oke, baiklah...
Itu benar-benar seperti naik roller coaster.
Ngomong-ngomong, tips perjalanan...
Sebaiknya Anda mengunduh VPN di ponsel Anda.
agar pemerintah tidak dapat melacak Anda saat kami berada di luar negeri.
Bagus. Akan saya lakukan.
Bro, menurutku itu berjalan dengan sangat baik.
Ketika, ketika aku kembali ke apartemenku, itu
Keluarga yang tinggal di sana sangat bingung.
Sang istri mengira bahwa saya adalah seorang selingkuhan,
Nenek mengira aku hantu... Memang benar...
Keadaannya benar-benar kacau.
Terima kasih kepada semua yang telah hadir untuk mendukung mereka yang mengungsi akibat gangguan tersebut.
Dan tentu saja, terima kasih kepada Spider-Man kita tercinta!
Terima kasih, Bu Parker, atas undangannya.
Dan, terima kasih semuanya telah mengundang saya.
Terima kasih, Spider-Man.
Dia akan segera kembali untuk mengambil foto dan video. Terima kasih.
- Itu luar biasa. - Itu hebat!
Itu keren banget. Aku gugup banget.
Maaf, saya agak kaku. Saya merasa belum sepenuhnya fokus...
Tidak, menurutku kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Ya, memang benar, aku pikir kamu agak kaku.
- Aku juga merasakannya. Aku juga merasakannya. - Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Oke...
- Apakah kamu sudah mendapatkan paspormu? - Ya.
- Pasta gigi rasa mint? - Ya.
Hei, maaf aku terlambat.
Senang! Hai.
- Oh, kamu terlihat cantik. - Terima kasih, kamu juga.
Terima kasih. Gaun baru?
Eh, ya, benar. Memang benar.
- Itu jenggot baru. - Ini... jenggot blipku.
Karena aku menumbuhkannya... di blip... janggut blip.
Jadi begitu.
Pokoknya, alasan aku terlambat adalah karena ini...
Tersesat di kantor, percaya atau tidak? Karena ukurannya sangat besar?
Maksudku, bukan jumlahnya. Ukurannya. Jumlahnya juga bagus.
Pepper Potts yang sangat murah hati berkata,
- Terima kasih. - Dia menyesal tidak bisa hadir.
Sepertinya aku akan mengganti bahan bakar sterno di bawah lasagna vegan itu.
Spider-Man, ayo berjabat tangan.
Baik, akan saya lakukan.
Apa yang baru saja terjadi?
Perhatian...
- Nick Fury meneleponmu. - Nick Fury akan meneleponku?
- Ya. - Mengapa?
Mengapa? Karena dia mungkin punya beberapa... tugas kepahlawanan untukmu. Kamu adalah seorang superhero.
Dia memanggil para pahlawan super.
Maksudku, kalau memang sepenting itu, dia pasti akan menelepon orang lain. Bukan aku.
Ternyata tidak.
Tidak ada ID penelepon. Itu dia.
Aku sebenarnya tidak ingin berbicara dengan Nick Fury.
- Angkat teleponnya. - Mengapa?
Karena jika kamu tidak berbicara dengannya, maka aku yang harus berbicara. Aku tidak ingin berbicara dengannya.
- Kenapa kamu tidak mau bicara dengannya? - Karena aku takut. Angkat saja teleponnya.
Kau mengalihkan panggilan Nick Fury ke pesan suara?
Ya.
- Kau tidak boleh mengalihkan panggilan Nick Fury ke pesan suara. - Apa kau dengar itu? Mereka meneleponku.
Aku harus pergi. Aku harus pergi.
- Kamu harus bicara dengannya. - Aku akan meneleponnya.
Aku janji, aku akan meneleponnya. Aku akan melakukannya.
Anda tidak boleh mengabaikan Nick Fury.
Aku janji, aku akan meneleponnya...
Setelah perjalananku. Hei!
Benarkah? Tidak, tidak. Dia tidak mengabaikanmu.
Oke, oke, satu pertanyaan sekaligus.
Apakah kamu sekarang menjadi pemimpin Avengers?
Tidak, saya bukan.
Jika alien kembali, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah ada yang punya pertanyaan seputar lingkungan sekitar?
Shawn Winford, Queens Tribune.
Bagaimana rasanya mengambil alih posisi Tony Stark? Itu adalah tanggung jawab yang sangat besar.
Saya, eh...
Aku permisi dulu. Terima kasih banyak semuanya sudah datang.
Oke...
Lapar?
Saya sangat menyesal.
Saya pikir Anda bisa merasakannya, dengan cara Anda
Peter-tingle.
Tolong, jangan mulai menyebutnya Peter-tingle saya.
Jadi ada apa? Kamu bisa menghindari peluru tapi tidak bisa menghindari pisang?
Tidak, aku hanya benar-benar butuh liburan ini. Aku butuh istirahat.
Kamu pantas mendapatkannya.
Kau tahu apa?
Sebaiknya Anda membawa jas, untuk berjaga-jaga.
Aku merasakan getaran dalam diriku tentang hal itu.
Tolong berhenti mengatakan "tingle", May?
Tidak, tidak. Saya bukan.
Ya!
Kamu mau shift pertama? Sekadar info, aku bisa ambil shift mana saja.
Berikan saya shift ketiga.
Aku tidak bisa mendampingi anak-anak ini sendirian.
Yo, Parker, ini namanya pesawat terbang.
Ini seperti bus yang biasa Anda naiki, hanya saja bus ini terbang di atas permukiman miskin.
- daripada menerobosnya. - Bu?
Dia sempat mengalami lonjakan aktivitas, jadi secara teknis usianya 16 tahun, bukan 21 tahun.
Saya akan ambil itu.
Dia berbohong. Aku bahkan tidak mengenal gadis ini.
MJ yang klasik, kan?
Apakah kamu tahu Brad akan datang?
Ini... sangat aneh.
Misalnya, suatu hari nanti, dia akan menjadi anak kecil yang sering menangis dan mimisan,
dan tiba-tiba, kita kembali ke layar dan dia terlihat sangat berotot dan sangat ramah,
- dan semua gadis ini mengejarnya? - Tidak semua gadis mengejarnya.
Tidak ada seorang pun. Mereka semua mengejarnya.
Baiklah, mari kita lanjutkan ke hal-hal yang lebih penting...
Penerbangannya 9 jam. Kita bisa main Beast Slayers sepanjang perjalanan.
Aku butuh bantuanmu untuk duduk di sebelah MJ.
- Serius? - Ya, serius!
Bagaimana dengan rencanamu? Para bujangan Amerika di Eropa?
Itu rencanamu. Itu rencana solo. Ayolah, ini rencanaku.
Silakan.
Hai, teman-teman, eh...
Ada seorang wanita tua duduk di depan kami, memakai parfum yang sangat banyak, dan...
Ini seperti memicu alergi Peter.
Betty, kau tahu, kalau kau bisa bertukar tempat duduk dengannya, itu akan...
Dia alergi terhadap parfum?
Ya, ya, karena, umm... itu membuat matanya berair...
- dan dia hanya bisa melihat... - Maaf, apakah Peter alergi terhadap parfum?
- Oh, uhh... - Baiklah, saya akan memberi tahu Anda berdasarkan pengalaman,
Alergi parfum bukan hal yang sepele. Aku sudah bisa merasakan ruam-ruam muncul.
MJ, berdiri. Ned, gantikan posisi MJ.
MJ, kamu ambil tempatku.
Peter, ikut aku. Ayo kita keluarkan kamu dari sana.
Zach dan Sebastian, kalian duduk di tempat duduk Ned dan Peter.
Ned, terima kasih telah memberitahukan hal ini kepada saya.
Keselamatanmu adalah tanggung jawabku. Dan juga tanggung jawab Tuan Dell, tapi dia...
Aku sudah mengerti untuk sekarang. Ayo, Peter. Ayo!
Ya...
Saya memiliki kandung kemih yang kecil, jadi saya memilih kursi di lorong.
Jadi...
- Kamu mau main Beast Slayer? - Tidak.
Apakah kamu pernah memainkan game PC apa pun...?
Tidak.
Sudah kuceritakan bagaimana istriku pura-pura menghilang?
Ternyata, dia kabur bersama seorang pria di kelompok pendakiannya.
Kami bahkan mengadakan upacara pemakaman palsu untuknya.
Ya, pemakaman itu benar-benar terjadi.
Karena aku pikir dia benar-benar sudah meninggal. Kamu mau lihat videonya?
Oh, aku punya adaptor headphone ganda kalau kamu mau nonton film.
Hanya jika itu menyedihkan. Atau lucu.
Oh, kamu punya adaptor headphone ganda. Kita bisa menonton bersama.
Selamat siang, Bapak dan Ibu sekalian. Ini kapten Anda yang berbicara.
Waktu penerbangan kita hari ini adalah delapan jam empat puluh sembilan menit menuju Venesia, Italia.
Hei, kawan.
Apakah kamu melihat Brad dan MJ di pesawat? Mereka ada di sana.
Menonton film dan tertawa sepanjang waktu.
Bro, jangan khawatir, oke? Aku yakin itu bukan apa-apa.
Hai, Sayang. Bisakah kamu pegang ini untukku?
- Ya, tentu saja. - Terima kasih.
Apa itu tadi?
Nah, kami sebenarnya sempat mengobrol di pesawat, dan ternyata...
Kami memiliki banyak kesamaan. Jadi, eh, kami sekarang pacaran.
Apa yang terjadi dengan menjadi bujangan Amerika di Eropa?
Peter...
Itulah kata-kata seorang anak laki-laki. Anak laki-laki itu bertemu dengan seorang wanita.
Seorang wanita yang sangat kuat dan berkuasa. Dan sekarang...
- Anak laki-laki itu sudah dewasa. - Sayang?
Aku datang, Sayang.
Tidak ada apa pun di dalamnya. Aku bersumpah.
Ini, tidak.
Maaf.
- Aku di sini. - Tunggu, tunggu, tunggu...
- Peter sudah datang. - Syukurlah.
Sepertinya kita sudah sampai.
Sedang melakukan beberapa renovasi di tempat ini. Mendapatkan beberapa peningkatan.
- Itu pasti petugas resepsionis. - Oke.
Semuanya, kita sudah berkumpul.
- Wah! - Wah.
- Katakan padaku kita tidak akan tinggal di sini. - Wow!
- Tempat ini tenggelam. - Kurasa maksudmu 'menawan'.
Baik, semuanya.
Titipkan tasmu, kita akan bertemu di museum Da Vinci jam tiga. Ayo berangkat!
- Ayo! - Ini andiamo.
Ayo pergi!
Saat di Roma, kita melakukan apa yang orang Romawi lakukan. Kami di Venesia, kaus kaki kami basah.
Apa kabar, Flash mob? Apa kabar kalian semua? Aku di sini di Saint Marco Polo...
Ini sangat menyenangkan!
Tiga, dua, satu.
- Katakan "pizza"! - Pizza!
- Selamat pagi selamat pagi.
Hai. Eh...
Saya sedang mencari, eh...
Bunga hitam.
Ini sempurna.
Tuhan!
- Apa? - Boh.
Ini adalah kata paling sempurna di dunia. Orang Italia menciptakannya, dan saya hanya menemukannya.
Apa artinya?
Itulah masalahnya, itu bisa berarti jutaan hal.
Itu bisa berarti "Saya tidak tahu", "jangan ikut campur urusan saya"
"Wajahku", "Aku tidak tahu dan enyahlah dari hadapanku."
Ini adalah hal terbaik yang pernah diciptakan Italia. Kecuali mungkin espresso.
- Oh, jadi kamu minum espresso. - Mmm.
Jerman? Amerika?
Tuhan.
Wow.
Boh adalah kekuatan super baruku.
Ini seperti kebalikan dari aloha. Aku memang ditakdirkan untuk mengucapkan kata ini.
Jadi, apa isi tas itu?
Oh. Eh...
Tuhan.
Bagus.
Wow. Keren.
Apa itu tadi?
Betty! Kamu baik-baik saja?
Ayo!
- Apa itu? - Aku tidak tahu!
- Apa yang akan kamu lakukan? - Aku meninggalkan jasku di kamar hotel.
- Kenapa? - Karena aku sedang liburan, Ned.
Semua orang akan melihat wajahku. Singkirkan mereka dari sini.
Pergi!
Pergi dari sini. Pergi!
Astaga!
Oh, tidak, kamu tidak perlu.
Apakah kamu baik-baik saja? Pergi dari sini. Pergi!
Permisi, Pak! Saya bisa membantu, izinkan saya membantu.
Aku sangat kuat dan lengket.
Aku butuh kau untuk menjauhkannya dari kanal.
Museum Da Vinci. Inilah alasan kami berada di Venesia.
Ini dia.
Sudah tutup. Hah.
Maksudmu tutup? Sampai kapan?
November.
- Kamu belum mengecek situs webnya? - Oh, itu ide bagus.
Oh, ayolah.
Tetaplah merunduk, anak-anak. Kita akan aman di sini.
Siapakah pria itu?
Aku tidak tahu. Tapi dia benar-benar hebat dalam menghadapi air itu.
Ini pasti alien. Pasti begitu.
BuzzFeed mengatakan ada seorang pelaut bernama Morris Bench yang telah terungkap.
ke generator bawah air eksperimental dan mendapatkan tenaga air.
Ya, kamu sebaiknya percaya semua yang kamu baca di internet.
- Spider-Man bisa mengalahkannya. - Menurutmu apa itu?
Anda tahu, sebagai seorang ilmuwan...
Penyihir.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Kami ingin tetap di sini. Kami ingin tetap di sini.
Untunglah aku sudah mengemas jasmu, ya. Aku tak percaya kau sampai lupa membawanya.
Ya.
Jadi, siapa pria yang bersamamu tadi? Apakah itu Tuan Strange?
Dokter Strange, Mei. Dokter Strange.
Dan, umm.. Tidak. Saya tidak tahu siapa itu. Dia orang baru.
- Aku mencoba membantunya, tapi... - Hei, Happy. Bukan. Itu makan siangku.
- Jangan makan yang itu. - Happy ada di sana?
Ya. Ini menyenangkan.
Dia ada di sini. Dia datang untuk menjadi sukarelawan.
Dan, dia sedang berada di sekitar kantor. Dan dia ingin menyapa.
Tidak, saya tidak... Hai, Peter.
Hai, Happy.
Maaf. Saya sedang bekerja sangat keras di sini. Saya harus membagikan selebaran.
- Apa yang sebenarnya kamu lakukan...? - Aku senang kamu bersenang-senang.
Jangan khawatir. Aku benar-benar menjaga bibimu.
Jadi, ehh, bagaimana perkembangan rencananya?
Tentu ada beberapa kemunduran.
Jangan terlalu banyak berpikir. Percayalah pada instingmu dan semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu. Aku sayang kamu. Sampai jumpa.
Siapakah pria itu?
Dia seperti gabungan Iron Man dan Thor dalam satu sosok.
- Dia baik-baik saja. Dia bukan Spider-Man. - Ada apa denganmu dan Spider-Man?
Apa? Dia memang hebat, oke? Dia melindungi lingkungan sekitar, dan, kau tahu,
Dia menginspirasi. Dia menginspirasi saya untuk menjadi pria yang lebih baik.
Apa kabar, brengsek? Kukira kau tenggelam.
Sepertinya namanya Mysterio.
Luomo del misterio adalah bahasa Italia untuk pria misterius.
Mereka sebenarnya tidak tahu siapa dia.
Mysterio.
- Nama yang keren. - Nama yang keren.
- Sayang! - Sayang!
- Jadi, seberapa banyak yang sebenarnya kamu lihat? - Tidak banyak... Aku sedang berlari.
Benar. Aku juga. Aku juga sedang berlari.
Jauh.
Jadi, besok ke Paris.
Kunjungi Menara Eiffel. Pasti seru.
Saya membaca bahwa bangunan itu diam-diam dibangun sebagai antena pengendali pikiran untuk menciptakan pasukan orang gila.
Itulah mengapa tempat ini menjadi destinasi favorit saya di seluruh perjalanan.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap monster air itu?
Tidak ada apa-apa. Sudah mati.
Lagipula, si Mysterio itu terlibat di dalamnya. Lihat saja...
Aku hanya ingin menghabiskan waktu bersama MJ, sambil membicarakan tentang Paris dan...
- Kurasa dia benar-benar menyukaiku. - Bagus sekali.
Ini mengingatkan saya pada saat Betty dan saya pertama kali jatuh cinta.
Aku baru saja selesai makan pai buahku, kan...
Kau orang yang sangat sulit dihubungi, Spider-Man.
Kamu adalah Nick Fury.
Kau baru saja menembak Ned.
Ini hanya obat penenang ringan. Dia akan baik-baik saja.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu.
Aku melihatmu di pemakaman, tapi kupikir itu bukan waktu yang tepat untuk bertukar nomor telepon.
Tidak, itu akan sangat tidak pantas.
Itu yang baru saja saya katakan.
Yang penting, kamu ada di sini.
Aku mencoba membawamu ke sini. Kau menghindariku, dan sekarang, kau di sini.
Sungguh suatu kebetulan.
Tunggu. Apakah ini suatu kebetulan?
Dulu aku tahu segalanya.
Lalu saya kembali lima tahun kemudian dan sekarang, saya tidak tahu apa-apa.
Tidak ada informasi, tidak ada tim,
dan seorang anak SMA, menghindari panggilan saya.
Inilah yang saya ketahui...
Seminggu yang lalu, sebuah desa di Meksiko hancur akibat siklon.
Para saksi mengatakan bahwa siklon itu memiliki wajah.
Tiga hari kemudian...
Kejadian serupa terjadi di Maroko. Sebuah desa...
Sekadar berkeliling. Melihat apakah ada yang membutuhkan konseling emosional setelah kejadian traumatis hari ini.
Tidak. Kami... kami baik-baik saja. Kami tidak apa-apa, terima kasih.
Bagus. Karena saya tidak berkualifikasi untuk benar-benar...
Oh, dia pingsan. Lagipula aku memang tidak berkualifikasi untuk melakukannya, jadi...
Selamat malam.
Itu guru saya. Maaf soal itu. Anda tadi mau bilang apa?
Sebuah desa hancur oleh sesuatu yang mungkin merupakan ancaman dunia lainnya...
Sayang, kamu masih bangun? Kamu tidak membalas pesan-pesanku.
Um... dia sedang tidur, Betty.
- Oh. Sudah? - Hmmm. Ya.
- Oke. - Karena itulah ini sangat penting...
Anak-anak! Air kanal hari ini penuh dengan bakteri berbahaya...
Jika ada orang lain yang menyentuh pintu itu, kau dan aku akan menghadiri pemakaman lain.
Stark meninggalkan ini untukmu.
Benar-benar?
"Kepala yang mengenakan mahkota tidak akan tenang."
Stark mengatakan Anda tidak akan mengerti itu karena itu bukan referensi Star Wars.
Lepaskan maskernya. Semua orang di sini sudah pernah melihatmu tanpa masker.
Anda hanya akan berpura-pura anonim dan bernapas melalui spandeks tanpa alasan yang jelas.
Ayo.
Ya.
Di sana, kita punya Maria Hill.
Itulah Dimitri.
Dan ini, adalah Tuan Beck.
Mysterio?
Apa?
Tidak masalah. Itu hanya panggilan akrabmu dari teman-temanku.
Baiklah, Anda bisa memanggil saya Quentin.
Kamu tampil bagus di sana hari ini. Lihat apa yang kamu lakukan dengan menara itu.
Dunia kita membutuhkan seseorang seperti kamu.
Terima kasih.
Maafkan aku... Duniamu?
Oh, Tuan Beck berasal dari Bumi. Hanya saja bukan dari Bumi Anda.
Ada banyak realitas, Peter.
Ini adalah dimensi Bumi 616. Saya berasal dari Bumi-833.
Maaf. Maksudmu ada multiverse?
Saya pikir itu hanya teori. Maksud saya, itu benar-benar mengubah cara kita memahami.
Singularitas awal. Yang kita bicarakan adalah sistem inflasi abadi.
Dan bagaimana itu bisa bekerja dengan semua hal kuantum... itu gila!
Maaf.
Ini sangat keren.
Jangan pernah meminta maaf karena menjadi orang paling pintar di ruangan itu.
Bagaimanapun...
Mereka lahir di orbit yang stabil. Di dalam kegelapan
lubang, makhluk yang terbentuk dari unsur-unsur utama.
Udara, air, api, bumi.
Divisi sains itu punya nama teknis. Kami hanya menyebut mereka Elementals.
Versi-versi dari mereka ada di berbagai mitologi kita.
- Ternyata, mitos itu nyata. - Seperti Thor.
Thor adalah tokoh mitos, dan sekarang saya mempelajarinya di kelas fisika saya.
Mitos-mitos ini adalah ancaman.
Mereka pertama kali muncul di bumi saya bertahun-tahun yang lalu. Kami bergerak dan melawan mereka.
Namun, dengan setiap pertempuran, mereka tumbuh dan menjadi lebih kuat.
Saya adalah bagian dari batalion terakhir yang tersisa yang berusaha menghentikan mereka.
Yang kita lakukan hanyalah menunda hal yang tak terhindarkan.
Nah, para Elemental sudah tiba. Menyerang koordinat yang sama.
Satelit-satelit kita mengkonfirmasinya.
Jadi, berterima kasihlah pada Tuan Beck karena telah menghancurkan tiga lainnya. Hanya tersisa satu.
Api.
Yang terkuat dari semuanya. Yang menghancurkan bumiku.
Itulah yang merenggut nyawa keluargaku.
Saya minta maaf.
Dan akan tiba di Praha dalam waktu sekitar 48 jam.
Kita hanya punya satu misi: membunuhnya.
Kamu ikut bersama kami.
Maaf. Apakah Anda bilang Praha?
Dengar, Fury, ini semua sepertinya hal-hal besar, kau tahu, hal-hal dahsyat, seperti yang dilakukan oleh seorang superhero.
Dan...
Maksud saya, saya hanya Spider-Man ramah dari lingkungan sekitar, Pak.
Dasar bodoh. Kau sudah pernah ke luar angkasa.
Saya tahu, tapi itu kecelakaan. Pak, ayolah.
Pasti ada orang lain yang bisa kamu manfaatkan.
- Bagaimana dengan Thor? - Di luar angkasa.
Oke, umm...
- Doctor Strange? - Tidak tersedia.
- Kapten Marvel! - Jangan sebut namanya.
Pak, saya benar-benar ingin membantu. Sungguh.
Tapi jika bibiku tahu aku meninggalkan perjalanan wisata sekolahku, dia akan membunuhku.
Dan jika saya terlihat seperti ini di Eropa, setelah Monumen Washington,
Seluruh kelasku akan tahu siapa aku, dan kemudian...
Lalu seluruh dunia akan tahu siapa aku sebenarnya. Dan setelah itu, semuanya akan berakhir.
Oke. Saya mengerti.
Maaf, apa?
Kenapa kamu tidak pulang sebelum guru-gurumu mencarimu dan mulai curiga?
Dimitri. Tolong antarkan dia kembali ke hotel.
Terima kasih, Tuan Fury.
Dan, eh... Semoga berhasil.
Sampai jumpa, Nak.
Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu. - Ya.
Oke, minumlah banyak air, dan aku akan mengambilkanmu pil vitamin C.
Kamu tidak boleh sakit. Oke, Sayang?
- Ya, Sayang. - Hei, bung. Apa kau yakin baik-baik saja?
- Bro, aku baik-baik saja! - Oke.
Oke? Jangan khawatir. Serius...
Ditembak bius di leher oleh Nick Fury? Mungkin saja.
Ini adalah hal paling keren yang pernah terjadi padaku.
- Ini sangat mengagumkan. - Ya.
Saya senang karena tidak harus pergi ke Praha.
Dengan serius.
Kabar baik!
Kita akan pergi ke Praha.
Apa?
Ya.
Perusahaan tur menelepon. Mereka meningkatkan kelas tur kami.
Seharusnya kau dengar aku bicara dengan mereka di telepon. Aku benar-benar memarahi mereka habis-habisan.
Yang kudengar hanyalah tangisan.
Lihatlah kendaraan kami yang sudah ditingkatkan!
- Hah? - Wow.
- Saya terkesan, Tuan Harrington. - Oh, ayolah.
Peter, apa...
Apa yang sedang terjadi?
Kurasa Nick Fury baru saja membajak liburan musim panas kita.
Oke.
Luar biasa.
Ya. Luar biasa.
Yo, apa kabar, Flash mob.
Ini aku, si F besar. Sedang menyusuri Pegunungan Alpen bersama sopir pribadiku, Dimitri.
Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu.
Sebutkan EDITH.
Bersiap untuk pemindaian retina dan biometrik.
Pemindaian retina dan biometrik diterima.
- Halo? - Halo, Peter.
Saya Edith.
Sistem keamanan dan pertahanan realitas tertambah milik Tony Stark.
- Jadi dia menciptakanmu untukku? - Tidak. Tapi kau punya akses.
- Sesuai dengan semua protokol Tony. - Keren.
Apakah Anda ingin melihat apa yang bisa saya lakukan?
EDITH adalah singkatan dari...
Sekalipun Mati, Aku Tetap Pahlawan.
- Tony sangat menyukai akronim. - Ya, memang benar.
Saya memiliki akses ke seluruh jaringan keamanan global Stark...
Termasuk beberapa satelit pertahanan, serta pintu belakang (backdoor).
ke semua jaringan telekomunikasi utama.
Wow...
Apakah MJ sedang mengirim pesan teks?
Tidak. Jangan dilihat. Itu salah.
Itu salah.
Istirahat ke toilet. Sepuluh menit.
Sepuluh menit, semuanya!
Dimitri, tepatnya kita berada di mana?
Aku akan mencari solusinya. Ya.
Apa?
Halo.
Tutup pintunya.
Saya Peter Parker.
Lepaskan pakaianmu.
Permisi?
Kau bilang pada Fury bahwa Spider-Man tidak bisa ditonton di Eropa.
Jadi, aku membuatkanmu ini. Setelan jas lagi.
Oh, uh... Terima kasih.
Tidak yakin apakah ini cocok...
- Lepaskan pakaianmu. - Oke.
Tentu. Umm...
- Ini agak memalukan. - Sekarang. Cepatlah.
Aneh...
Maaf. Saya kira ini kamar mandi.
- Ini bukan seperti yang terlihat. Hanya... - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan tembak siapa pun. Brad?
Bukan seperti yang terlihat, kawan.
- Hei, kawan. Lihat. - Lihat, Peter...
Aku di sini bukan untuk menghakimi pilihan hidupmu, bung.
Jika kamu ingin berkencan dengan cewek Eropa sembarangan di perjalanan sekolah kita, itu terserah kamu.
Bukan itu maksudnya. Sungguh.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak melihat apa yang baru saja kulihat.
Aku tahu kau berusaha mendekati MJ. Itu jelas sekali.
- Aku juga menyukainya. - Tunggu sebentar. Hei, hei...
Kamu tidak boleh menampilkan foto itu, bro. Ayolah.
Maafkan aku, kawan. Aku harus melakukannya.
Dia berhak mengetahui kebenaran.
Oke. Letakkan satu kaki di depan kaki lainnya, dan semuanya kembali ke dalam bus.
Ayo pergi!
- EDITH? - Halo, Peter.
- Ada yang bisa saya bantu? - Hei, umm...
- Ada seorang anak di kelasku yang... - Peter, aku kesulitan mendengarmu.
Bisakah kamu berbicara lebih keras?
Umm... Brad Davis. Dia punya foto saya.
Brad Davis. Apakah dia menjadi target?
Apakah Brad menjadi target? Umm...
Ya. Dia menjadi target. Dia menjadi target.
Oke, saya setuju.
Targetnya adalah Brad Davis.
- Memulai pemogokan. - Memulai apa, sekarang?
Titik intersepsi telah ditentukan. Melepaskan kendaraan pembunuh.
EDITH?
Astaga...
Kacamata keren, Parker. Kamu beli kacamata ini dari mana ya?
Flash, kemarilah. Berikan itu padaku, Flash.
- Aku benar-benar sedang memujimu... - Tolong, tolong!
Aku sangat menyesal.
EDITH, jangan bunuh Brad.
Peter, apakah kamu ingin aku membatalkan serangan pesawat tak berawak terhadap Brad Davis?
- Apa kau baru saja meninju Flash? - Tidak!
Penembakan.
Ini bukan jalan tol Autobahn!
EDITH!
Serangan kedua dimulai.
Peter, kenapa kamu tidak bersikap baik di kursi itu? Pasang sabuk pengaman sekarang juga!
- Lihatlah anak-anak kambing gunung itu! - Anak-anak kambing gunung?
Saya tidak melihat kambing gunung...
Kamu melewatkannya.
Aku tahu kau pikir tak seorang pun dari kita menyadarinya, Peter...
Apa?
Tapi penampilan barumu, aku suka sekali.
- Benar kan, Sayang? - Terima kasih.
Ya. Elegan, berkelas, dan sangat Eropa.
Oh, astaga...
Mari kita coba lagi.
Ini aneh sekali. Ternyata ada di ponselku. Aku...
Ya. Aneh.
Wow. Tempat ini sangat berkelas.
Ya, jadi mengapa kita berada di sini?
Bicara untuk dirimu sendiri. Aku di rumah.
Apa yang bisa saya katakan?
Roda yang berderit akan mendapatkan pelumas untuk peningkatan.
Semuanya, duduklah dengan nyaman, istirahatlah. Karena malam ini, akan ada kejutan besar,
adalah Karnaval Cahaya tahunan Praha.
- Halo? - Parker, ini Hill.
Ada alat pendengar di dalam setelan jas Anda. Pakailah.
dan menunggu instruksi selanjutnya. Mengerti?
- Ya, Bu. - Ya.
- Hei, kawan. - Hei.
Dengar, aku sangat menyesal,
jika aku terlihat seperti sedang terlalu memikirkan hubunganku.
Anda tahu, saya masih orang yang tepat untuk posisi ini.
Tidak, tidak. Semuanya baik-baik saja. Jangan khawatir.
Oke. Bagus. Bagus.
Tidak apa-apa.
Jadi, bagaimana status soal Elemental itu?
- Di mana itu akan terjadi? - Eh, di sini... di kota.
- Peter, kita sudah sampai. - Aku tahu. Aku tahu.
Ini tidak baik. Saya sedang mencari solusinya.
Kamu harus melakukan sesuatu, Peter. Kumohon. Kami semua mengandalkanmu.
- Ned... - Ya. Ya, Sayang.
Kabar baiknya adalah, kita semua punya kamar masing-masing.
Serius?
Parker?
- Parker! - Ya, Pak.
Benda itu akan sampai di sini dalam beberapa jam lagi.
Apakah kami membuat Anda bosan?
Dia tidak bosan. Dia hanya sedang memikirkan bagaimana kamu menculiknya.
Dia menghadapi berbagai rintangan. Saya menyingkirkannya.
Mereka tetap tidak mau mengevakuasi kota itu.
Dasar idiot.
Jadi, apa rencananya, Parker?
Aku akan berada di menara katedral,
Aku terus mengawasi monster api itu. Kalau monster itu muncul, aku akan menghubungi kalian lewat radio...
- Lalu, eh, Tuan Beck dan saya... - Nama saya Mysterio.
Saat itulah Mysterio dan aku akan pindah.
Peter, dengarkan aku.
Harapan terbaik yang kau miliki, satu-satunya harapan...
Intinya adalah menghentikannya di sini, sekarang juga. Berapa pun biayanya.
Jika memungkinkan, arahkan kendaraan tersebut menjauh dari warga sipil. Namun yang terpenting,
Jauhkan dari logam.
Jika ukurannya terlalu besar, ia akan mampu mengambil energi dari inti bumi.
Setelah itu, tidak ada cara untuk menghentikannya.
Hei, kawan. Teman-temanku sudah datang.
Dan saya tidak bisa tidak berpikir bahwa kita sedang membahayakan mereka.
Kamu khawatir kami akan menyakiti teman-temanmu?
Kamu? Siapa yang memerintahkan serangan pesawat tak berawak ke bus wisata sekolahmu sendiri?
Stark memberi Anda sistem intelijen taktis AR senilai miliaran dolar.
Dan hal pertama yang kamu lakukan dengannya adalah mencoba meledakkan teman-temanmu.
Jelas bagiku bahwa kamu belum siap untuk ini.
Dengar, Fury memintaku untuk datang ke sini dan melihat bagaimana keadaanmu.
apa yang sedang dia lakukan. Dia hanya merasa tidak enak karena membentakmu.
Benar-benar?
Kalian memang punya selera humor sarkastik di dunia ini, kan?
Apa kabar?
Aku tidak menyangka aku harus menyelamatkan dunia musim panas ini.
Aku tahu itu membuatku terdengar seperti orang jahat. Aku hanya...
Aku punya rencana dengan gadis yang sangat kusukai, dan...
Sekarang semuanya hancur.
Kamu bukan orang jahat karena menginginkan kehidupan normal, Nak.
Ini jalan yang sulit.
Anda melihat sesuatu, Anda melakukan sesuatu... Buatlah pilihan.
Orang-orang mengagumimu...
Sekalipun kamu memenangkan pertempuran, terkadang mereka tetap mati.
Aku menyukaimu, Peter. Kamu anak yang baik.
Ada sebagian dari diriku yang ingin kukatakan padamu, hanya...
Berbaliklah, larilah dari semua ini.
Lalu, ada bagian lain dari diriku yang tahu apa yang akan kita hadapi.
Apa yang dipertaruhkan? Dan saya senang Anda ada di sini.
- Aku juga. - Tapi...
- Kamu mengkhawatirkan teman-temanmu. - Ya.
Aku selalu merasa seperti aku membahayakan mereka.
Begini saja...
Bawa mereka masuk ke dalam dan simpan di tempat yang aman,
hanya untuk beberapa jam. Semuanya akan baik-baik saja.
Ini sangat bagus...
Agar ada seseorang yang bisa diajak bicara tentang hal-hal yang berkaitan dengan superhero, kau tahu?
Kapan pun.
Dan hei...
Jika kita berhasil melewati ini, kamu akan punya waktu sepanjang musim panas untuk membunuh Brad.
- Sampai jumpa di sana. - Baik.
Maaf. Itu bahasa Italia.
EDITH?
- Halo, Peter. - Hei, uhh...
Aku harus mencari cara agar teman-temanku tetap berada di dalam rumah selama beberapa jam ke depan?
Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Kabar baik...
Kita akan pergi ke opera!
- Hah? - Opera?
Jangan menatapku.
- Apa yang terjadi dengan karnavalnya? - Nah, ini namanya kehidupan yang lebih baik, teman-teman.
Ayolah. Perusahaan tur baru saja memberi kita tiket ini.
Gratis!
Apakah Anda tahu berapa harga tiket opera?
Tidak. Karena tak satu pun dari kami pernah ingin pergi ke opera.
Pernah.
Nah, saya rasa ini akan memperkaya wawasan budaya kita.
Terima kasih, Ned.
Setiap orang,
Ini mungkin akan menjadi empat jam terbaik dari seluruh perjalanan kita.
Empat jam?!
Teman-teman, menurutku ini bakal seru banget. Serius.
Aku yakin sekarang kalian semua senang karena aku menyuruh kalian membawa pakaian yang bagus.
Ya, karena kami jauh lebih suka pergi menonton opera selama 4 jam.
bukannya pesta terbesar di dunia.
Sekali lagi, jangan menatapku.
Parker, kau dengar? Cek komunikasi. Satu, dua.
- Oke... - Kita sudah sampai.
- Hindari keramaian. - Ya. Keramaian saat keluar.
Untungnya, kami mendapatkan tempat duduk terbaik.
Ayo pergi.
Hei. Aku akan memesankan tempat duduk untukmu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Oleh karena itu, saya memiliki nilai?
Tidak. Bukan itu maksudku sama sekali. Aku hanya...
Aku hanya bercanda denganmu.
- Terima kasih sama sama.
- Kamu juga cantik. - Terima kasih.
- Ya ampun, teropong opera! - Lucu sekali!
Bisakah saya...
Mau ikut beli sepasang?
- Maksudmu, kita duduk bersebelahan? - Ya.
- Apakah Anda sudah berada di posisi yang ditentukan? - Belum.
- Oke. Tidak... - Kenapa tidak?
Kamu tidak mau duduk di sebelahku, atau kamu memang tidak mau...
Aku tidak bermaksud begitu. Aku, eh...
Kalau kamu duluan, aku juga akan belikan satu untuk kita.
Aku akan menyisakan tempat duduk untukmu, di sebelahku, karena,
Luar biasa.
Ada banyak kursi kosong, jadi saya akan duduk di sana.
Oke.
- Parker. - Tidak, aku datang. Aku...
Hei, aku harus pergi.
Umm, bisakah kamu memberi tahu MJ bahwa aku sedang sakit atau semacamnya?
Oke. Hati-hati.
Dan Peter, apa pun yang kau lakukan, tolong jauhkan monster itu dari gedung opera.
Ya, Ned. Aku tahu.
- Oke. - Oke?
Harus pergi.
Parker! Sebaiknya kau segera berangkat.
Yang akan datang.
Menurutmu dia mau pergi ke mana? Apakah menurutmu dia akan pergi ke karnaval?
Kita juga harus pergi. Ya, kita harus pergi. Ayo, kita pergi.
Ayo!
Baiklah. Saya sudah berada di posisi saya.
Begitu saya melihat sesuatu yang buruk, saya akan segera memberi tahu Anda.
- Baik. - Bagaimana setelannya?
Setelannya bagus sekali. Luar biasa.
Agak sempit di sekitar alat penembak jaring laba-laba yang lama itu...
- Parker! - Oke. Aku akan diam.
Ya Tuhan, Sayang! Bukankah ini indah?
Ya. Ini nyata... Sangat indah, Sayang...
- Ada apa? - Eh, begini,
Sejujurnya, aku hanya... aku tidak nyaman berada di tengah keramaian besar, jadi...
- Mungkin kita harus... - Aku punya sesuatu yang sempurna. Ayo.
Jangan khawatir, Sayang. Kita akan menjauh dari keramaian,
Hirup udara segar. Kamu akan merasa jauh lebih baik.
- Lonjakan energi. - Terjadi aktivitas seismik.
Oke, dia sudah di sini. Beck, apakah kamu siap? Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Ikuti arahanmu, Spider-Man.
Tidak, kembalilah! Kembalilah dan bantu kami!
Giliranmu, Nak.
Tunggu, tunggu, tunggu. Apakah itu...
Apakah menurutmu itu Spider-Man?
Tidak, tidak, tidak. Ini seperti versi tiruan Eropa dari dirinya. Saya
Sebenarnya saya baru saja membaca tentang dia beberapa hari yang lalu, ternyata bukan dia.
Tidak, Beck! Dia punya komidi putar, dia semakin besar!
Siapa namanya? Siapa namanya?
- Malam, Monyet Malam! - Monyet Malam?
- Ya. Ya... - Monyet Malam!
- Monyet Malam, tolong! Selamatkan kami! - Monyet Malam...
- Apa? Oh, tidak. - Night-Monkey, kita terjebak!
Tolong kami! Tolong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Beralih ke Rencana B?
Ya, kita harus menyerangnya dengan sesuatu yang tidak bisa dia terima.
Aku belok kiri, kamu belok kanan.
Sekarang!
Oke, silakan pergi sekarang!
Itu menyakitinya. Teruslah seperti itu.
- Spider-Man, jaga jarakmu. - Aku sedang berusaha!
Kita tidak boleh membiarkan dia mendekati kincir ria!
Oke. Saya akan mengerjakannya!
Wah, apa itu?
Itu dia! Bagus, bagus. Kamu berhasil menangkapnya!
Tidak tidak tidak.
Sudah terlambat.
Apa pun yang terjadi...
Saya senang kita bertemu.
Beck, apa yang sedang kamu lakukan?
Seharusnya aku melakukan ini sebelumnya.
Beck! Jangan lakukan itu!
Beck!
Tuan Beck?
Oh, syukurlah.
Aku sebenarnya ingin menciummu, tapi sepertinya aku baru saja merasa mual.
Saya mungkin punya permen mint...
- Jadi, sudah berakhir? - Itu yang terakhir dari semuanya.
Namun ini bukanlah ancaman terakhir yang akan kita hadapi.
Kita perlu tetap waspada.
Ada kekosongan di dunia ini untuk seseorang sepertimu.
Besok, saya dan Hill akan pergi ke markas besar Europol di Berlin.
Anda sebaiknya bergabung dengan kami.
Terima kasih. Mungkin saya akan menerima tawaran itu.
Kamu punya bakat, Parker.
- Tapi Anda tidak ingin berada di sini. - Tuan Fury, saya...
Aku juga ingin kamu datang ke Berlin.
Tapi kamu harus memutuskan apakah kamu akan mengambil inisiatif atau tidak.
Stark memilihmu. Dia menjadikanmu seorang Avenger.
Aku membutuhkannya.
Dunia membutuhkan itu.
Mungkin Stark salah.
Benarkah?
Pilihan ada di tangan Anda.
Ayo kita minum.
Saya belum berusia 21 tahun.
Hai.
Kita harus merayakannya. Kamu melakukan sesuatu yang bagus malam ini.
Fury benar.
Tony telah banyak berbuat untukku, jadi...
Aku berhutang budi padanya, pada semua orang...
- Benarkah? - Ya. Maksudku...
Tuan Stark memberi saya kesempatan untuk menjadi lebih baik. Dia ingin saya menjadi lebih baik darinya.
Dan Fury hanya ingin aku memenuhi harapan itu.
Apa yang kau inginkan, Peter?
- Apa maksudmu? - Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak tahu.
Apa yang kau inginkan? Kau, Peter Parker, sekarang juga. Aku tahu kau sedang memikirkannya...
Aku ingin pergi berlibur. Benar kan?
Aku ingin kembali ke perjalanan lamaku, bersama teman-temanku.
Dan, naiklah ke puncak Menara Eiffel,
dengan gadis yang sangat kusukai, dan mengatakan padanya bagaimana perasaanku, dan...
Cium dia.
Diamlah, bung.
- Kamu tidak akan melakukan itu, kan? - Tidak, aku tidak bisa.
- Mengapa tidak? - Karena saya memiliki terlalu banyak tanggung jawab.
Ya Tuhan. Terima kasih banyak.
Apa itu? Apakah itu...
- Kacamata Edith, ya. - Itu ada di lantai?
Cobalah. Mari kita lihat seperti apa tampilannya.
- Ya? - Ya.
Sebenarnya aku sangat menyukainya.
- Bolehkah saya benar-benar jujur ​​​​dengan Anda? - Tolong.
- Kamu terlihat sangat bodoh. - Oh.
Tapi mungkin bisa dibuat versi lensa kontaknya.
- Kamu coba dulu. - Tidak. Ayolah.
- Cobalah. - Aku tidak mau...
- Aku tidak mau mencobanya. - Cobalah.
Bagaimana menurutmu, Nak?
"Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Apa?
Tuan Stark meninggalkan pesan untuk saya melalui kacamata itu.
"Untuk Tony Stark selanjutnya, aku percaya padamu."
Aku masih belum mengerti. Kamu sudah minum berapa gelas limun?
Dia tahu setiap kesalahan yang pernah saya buat, oke?
Jadi dia pasti tahu bahwa aku belum siap untuk hal seperti ini.
Mengapa dia memberikannya padamu?
Mungkin karena dia tidak mempercayai saya untuk mengurus EDITH, dia hanya mempercayai saya untuk memilih siapa yang seharusnya.
Ini jauh lebih masuk akal. Dia selalu tahu aku akan melakukan hal yang benar,
dan dia tidak akan memberikannya kepada Fury, karena Fury hanya akan memberikannya kepada dirinya sendiri, EDITH.
Anda mungkin benar tentang itu.
Baiklah. Jadi, dunia membutuhkan Iron Man berikutnya.
dan itu bukan aku. Maksudku, aku masih 16 tahun
Anak tua dari Queens. Harus orang dewasa.
dengan sedikit pengalaman, dan itu bagus seperti Tony Stark, seperti kamu.
Tidak, Peter. Ayolah.
TIDAK.
- EDITH? - Halo, Peter.
Hai. Ya, umm...
Saya ingin menyerahkan kendali Anda kepada Quentin Beck.
- Peter, apa yang sedang kamu lakukan? - Melakukan hal yang benar.
Setiap transfer memerlukan konfirmasi.
Stark memberimu kacamata itu.
Stark memberi saya pilihan. Ini pilihan saya, oke?
Dan aku akan berhasil. Lihat, kau seorang prajurit, seorang pemimpin, kau
Kau menghentikan para Elemental. Kau menyelamatkan hidupku, kau menyelamatkan dunia. Oke?
- Dia pasti ingin kamu memilikinya. - Menunggu konfirmasi.
Mengonfirmasi.
Selamat datang di Avengers.
Itu terlihat bagus padamu.
Terima kasih. Suatu kehormatan bagi saya.
Ya.
Tuan Stark pasti akan sangat menyukaimu.
- Kamu mau pergi ke mana? - Aku mau mencari MJ.
Semoga beruntung, Nak. Kurasa peluangmu sekitar 50/50. Kamu agak canggung, jadi...
Ya.
- Sampai jumpa lagi, bro. - Sampai jumpa.
Lihat? Itu tidak terlalu sulit.
Tolong lepaskan kostum konyol ini dariku!
Oke, kita sudah mendapatkan EDITH. Hubungkan ini ke sistem kita.
- Roti panggang! Roti panggang! - Roti panggang! Roti panggang!
Ini memang kemenangan besar, tetapi kita masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke, bersulang!
Berikan itu padaku, Doug!
Untuk pria yang menyatukan kita semua, mantan bos kita, Tony Stark.
Huuu!
Raja badut.
Secara harfiah terbungkus, dalam kekayaan dan teknologi yang tidak layak ia gunakan.
Seperti sistem holografik yang saya rancang. Sebuah terobosan revolusioner,
dengan aplikasi yang tak terbatas, itulah yang Tony ubah.
menjadi mesin terapi mandiri dan diberi nama baru...
Pembingkaian Retro yang Diperkuat Secara Biner, atau BARF...
611 juta dolar, untuk eksperimen terapi kecilku?
Dia mengganti nama karya hidupku menjadi BARF.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah sebuah kesalahan. Bahwa teknologi saya dapat mengubah dunia.
Kemudian...
Dia memecat saya.
Katanya aku... tidak stabil.
- Untuk Tony! - Untuk Tony!
Selanjutnya, giliran William.
Tony Stark mampu membangun ini di dalam gua! Hanya dengan sekotak barang rongsokan!
Integrasi teknologi ilusi saya dengan drone bersenjata Anda sungguh brilian.
Ilusi yang dahsyat, kerusakan nyata, berhasil dengan sempurna.
- Dan ini baru permulaan. - Terima kasih, saudaraku.
- Untuk Guterman. - Untuk Guterman!
Kisah yang kau ciptakan tentang seorang prajurit dari bumi lain
Bernama Quentin melawan monster luar angkasa di Eropa, itu benar-benar konyol!
Dan tampaknya, justru hal seperti itulah yang akan dipercaya orang saat ini.
Maksudku, semua orang membelinya.
- Ke Victoria. - Ke Victoria!
Melakukan pelepasan pulsa elektromagnetik di setiap lokasi serangan dengan
Satelit milik Fury sendiri untuk mengkonfirmasi kebohongan kita? Ide yang brilian.
- Untuk Janice! - Janice!
Setelah Tony meninggal, dialah yang menemukan
bahwa Edith diserahkan bukan kepada kami,
bukan kepada Departemen Pertahanan, tetapi kepada seorang anak.
- Terima kasih! - Untuk Janice!
Untuk kalian semua, Tony Stark telah tiada.
Ada peluang yang terbuka dan seseorang akan muncul untuk mengambil kesempatan itu.
Namun saat ini, Anda bisa menjadi orang terpintar di
Ruangan itu, orang-orang yang paling berkualitas, dan tidak ada yang peduli.
Kecuali jika kamu terbang berkeliling dengan jubah, atau menembak
Laser dari tanganmu, tak seorang pun akan mendengarkan.
Yah, aku punya jubah. Dan laser.
Dengan teknologi kami, dan dengan EDITH,
Mysterio akan menjadi pahlawan terhebat di Bumi.
Dan semua orang akan mendengarkan.
- Bukan untuk pria kekanak-kanakan yang suka minum-minum. - Tidak!
- Tidak, untuk remaja yang sedang mengalami perubahan hormon. - Tidak!
Untukku! Dan, untuk kruku yang sangat kaya.
- Untuk kita. - Untuk kita!
- Ke Mysterio! - Ke Mysterio!
- Untuk Peter Parker. - Untuk Peter Parker!
Kasihan anak itu.
Mari kita mulai bekerja.
- Peter! - Ya Tuhan!
- Kita hampir mati! - Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Hei, coba tebak. Aku sudah selesai dengan misinya.
- Bro, perjalanannya sudah selesai. - Apa?
Ada monster yang muncul dari tanah di mana-mana.
Kami pergi. Tentu saja orang tua kami ingin kami pulang.
Tolong, jangan tunda panggilan saya. Oh, Peter! Kamu belum mati!
Ya Tuhan. Ya. Bagus, tetap di sini. Jangan mati.
Pakai baju dulu. Kita akan memesan tiket pesawat.
Datang untuk ilmu pengetahuan, kami pergi karena penyihir. Selamat datang di zaman kegelapan baru.
- Ada apa, bro? - Kita pulang besok pagi.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Semua Elemental sudah pergi.
Turun?
Aku datang, sayang.
Bisakah kalian sedikit tenang? Saya sedang siaran langsung.
Hai.
- Kamu tadi di mana? - Um... aku tersesat...
Mereka mengkhawatirkanmu.
- Untung kau sudah kembali. - Ya.
- Jadi, rencana ke Paris gagal total, ya? - Pasti menyenangkan.
Ya...
- 'Malam. - 'Malam.
Kamu terlihat...
- Hei. - Hei.
Uh... Lihat, um...
Aku belum siap perjalanan ini berakhir, dan
Aku agak ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan, yang tidak ada di
rencana perjalanan atau yang telah direncanakan, atau bersama Tuan Harrington...
Ya.
Ya, jadi, kamu mau pergi?
Oke. Bagus sekali. Sampai jumpa di luar dalam sepuluh menit?
Temui aku di luar dalam lima menit.
- Lima itu bagus. - Oke.
- Oke, sampai jumpa. - Sampai jumpa.
- Hei. - Hei.
- Jadi, kamu mau pergi ke mana? - Siapa peduli?
- Luar biasa. - Oke.
Ayo pergi.
- Aku senang kita melakukan ini. - Ya. Aku juga.
Kunjungi saja kota ini sebentar.
Tahukah kamu, dulu orang-orang dieksekusi di jembatan ini?
Mereka seperti... berada di dalam keranjang dan akan tenggelam di dalam air.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Uhh...
Dengar, ada satu hal yang ingin kubicarakan denganmu sejak... beberapa waktu lalu.
Ya?
Ini malam terakhir kami di Eropa, dan saya punya rencana yang ingin saya lakukan...
Aku akan memberitahumu... Aku hanya akan, aku hanya akan memberitahumu...
- MJ, aku... - adalah Spider-Man.
Apa?
Aku kira kau akan bilang kau adalah Spider-Man.
TIDAK.
Aku bukan Spider-Man.
Maksudku, aku sudah mengamatimu sejak beberapa waktu lalu. Ini... cukup jelas.
Aku bukan Spider-Man. Maksudku, apa yang membuatmu berpikir bahwa aku adalah Spider-Man?
- Peter, Washington? - Ya?
Faktanya, kamu menghilang begitu saja? Tanpa sebab? Tanpa alasan yang jelas?
Tidak, itu tadi, saya sedang sakit. Ingat?
Saya mengalami... sakit perut?
Kamu tahu kan, Suzan Yang mengira kamu adalah seorang pekerja seks pria?
Apa? Tidak, tentu saja saya bukan pekerja seks pria.
- Kalau begitu, kau Spider-Man. - Tidak, aku bukan Spider-Man. Sama sekali bukan.
Nah, bagaimana dengan malam ini? Saat kau menyelinap pergi dan melawan makhluk itu, aku melihatmu.
Kamu pasti tidak melihatku karena aku bukan Spider-Man.
Dan juga, di berita, itu adalah Night-Monkey.
- Si Monyet Malam? - Ya. Begitulah yang tertulis di berita.
Dan berita, tidak pernah berbohong.
Night-Monkey. Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nah, apakah Night-Monkey dan Spider-Man menggunakan jaring yang sama?
Maksudku, mungkin saja.
Mungkin dia adalah Monyet Laba-laba. Siapa tahu?
Apakah kamu hanya mengawasiku karena kamu mengira aku Spider-Man?
Ya.
Untuk alasan apa lagi aku mengawasimu?
Tidak masalah.
Hanya berpikir mungkin...
Apa-apaan itu?
Aku tidak tahu.
Ini apa, semacam proyektor atau semacamnya?
Ya, tapi ini benar-benar canggih.
Itu... Itu terlihat sangat nyata...
Ya, sungguh nyata.
- Tunggu sebentar, apakah itu berarti bahwa... - Para Elemental itu palsu?
Itu tidak masuk akal, karena kita ada di sana, kan?
Terjadi kebakaran, dan kehancuran, dan...
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Mysterio?
Aku adalah Spider-Man...
Dan aku benar-benar membuat kesalahan besar.
Tunggu, kamu serius?
Kamu tidak bercanda? Serius banget? Karena ini sama sekali tidak lucu.
- Tidak. Aku tidak bercanda. - Karena aku hanya yakin sekitar 67%.
- MJ... - Jadi, kenapa kamu di sini?
Mengapa kamu ikut perjalanan sekolah ini?
MJ, dengar, aku tahu kamu punya banyak pertanyaan.
Tapi lihat, kita benar-benar harus keluar dari sini, oke?
Oke. Oke.
Aku tak percaya aku berhasil memecahkannya!
Kau mengambil segalanya dariku!
Ini untuk keluarga saya.
Berhenti sebentar.
Berhenti sebentar?
Maaf.
Ya, ehh, bisakah Anda mempercepatnya ke bagian akhir saja?
Ya. Tunggu sebentar.
Baik. Terbang, terbang, terbang... Zap, zap, zap...
Berhenti sebentar.
Saya tidak terlalu menyukai koreografi ini, tapi tidak apa-apa.
Hapus gambar. Singkapkan selubung drone.
Baiklah, senjata?
- Kau ingin mempersenjatai mereka? - Ya.
Hanya senjata. Siaga.
Bagus.
Berhenti.
Sesuatu... Aku tidak tahu apa itu. Itu sesuatu...
Begini... kau tahu apa?
Gandakan kerusakannya. Lalu jalankan lagi.
Anda ingin saya menggandakannya?
- Ya. - Baiklah. Tutup telingamu.
Bagus. Itu bagus.
- Apakah kita sesuai jadwal? - Oh, ya.
Mengunggah perangkat lunak hasil peretasan ke jaringan EDITH,
di mana drone akan mampu menciptakan acara yang cukup besar untuk meliputi seluruh kota.
Oke, bagus sekali. Pastikan setiap drone dilengkapi senjata. Kita butuh kerusakan maksimal.
Itu akan menyebabkan banyak korban jiwa.
Oh, ya. Lebih banyak korban, lebih banyak liputan.
Aku harus menembus kebisingan. London itu indah.
kota itu akan menderita tetapi mereka bisa membangunnya kembali.
Jika aku ingin menjadi Iron Man berikutnya, aku perlu...
Selamatkan dunia dari ancaman setingkat Avengers.
Namun, ketika penyelamat baru datang, semua korban itu akan dilupakan.
Janice, kau akan berada di posisi yang tepat dengan baju zirah ganti cepatku? Untuk putaran kemenangan.
- Tentu saja. Apakah kamu ingin mencoba... - Tidak, tidak. Itu...
Ada apa dengan tanganku? Mengapa ini terjadi?
Oh, salah satu drone yang kembali dari...
Plaza itu kekurangan proyektor. Tidak apa-apa.
Tunggu, dan kau... Kau baru memberitahuku ini sekarang?
Ini hanya satu drone. Gambarnya akan sempurna, saya jamin.
Proyektor itu adalah bukti. Proyektor itu akan memberi tahu segalanya.
orang-orang akan tahu apa yang kami lakukan dan bagaimana kami melakukannya.
Saya sedang berusaha menipu tujuh miliar orang di sini, termasuk Nick Fury,
yang kebetulan adalah orang yang paling paranoid dan paling berbahaya di planet ini.
Dan jika dia menyadarinya sebelum aku membunuhnya, maka dia akan menembak kepalaku.
Dan tidak ada seorang pun yang ingin kepalanya tertembak. Benar kan?
Benar?
William, bisakah kau menatapku?
Cari EDITH.
- Halo, Quentin. - Ya. Hai, sayang.
Saya memerlukan protokol pencarian sumber daya lengkap level 5 untuk perangkat ini.
Memperbesar...
Nah, periksa semua yang masuk dan keluar dari gedung itu.
Terletak.
Kotoran.
Kau tahu, William, suatu hari nanti, setelah aku terpaksa membunuh Peter Parker karena ini...
Kuharap kau ingat, bahwa darahnya ada di tanganmu!
Aku tak percaya aku memberikan kacamata itu pada Beck. Maksudku, bagaimana bisa aku sebodoh itu?
Dia mungkin sedang memata-matai saya sekarang atau mengirimkan drone untuk datang dan membunuh saya.
Anda memiliki akses ke drone pembunuh?
Ya, aku sebenarnya tidak menginginkan mereka, apalagi setelah aku hampir membunuh Brad.
- Kau hampir membunuh Brad? - Lihat...
Saya harus menelepon Tuan Fury dan memberitahunya bahwa Beck adalah penipu, tapi...
- Kurasa dia menyadap nomor teleponku. - Oke, jadi apa yang akan kamu lakukan?
Aku butuh setelanku, dan aku harus pergi ke Berlin.
dan berbicara langsung dengan Tuan Fury.
Oh, Ned. Sempurna.
Kostumnya terlihat bagus! Untuk...
Untuk pesta kostum, di istana putri...
Dia tahu. Aku sudah memberitahunya.
Dia tidak memberitahuku. Aku mengetahuinya sendiri.
Oh.
- Keren. - Seperti, sudah lama sekali.
Dengar, Mysterio itu penipu.
Tapi dia menyelamatkan nyawa saya dan Betty...
Tidak, dia telah memalsukan semuanya dengan teknologi ilusi.
Ya, dia menggunakan semacam proyektor hologram.
Wow. Itu... gila.
Ya...
Jadi, kalian berdua mengerjakan kasus ini bersama-sama, atau bagaimana?
Sebagian besar adalah hasil kerja saya.
Dengar, Ned, aku butuh kau menelepon May, suruh dia menelepon Tuan Harrington,
Katakan padanya bahwa dia ingin aku tinggal bersama keluarganya di Berlin sampai semuanya reda. Oke?
Oke, paham. Mudah.
Wow. Kalian berbohong dengan begitu mudahnya.
Harus pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu... proyektornya.
Kamu akan membutuhkan ini.
Jangan beritahu siapa pun tentang ini, ya? Siapa pun yang tahu akan berada dalam bahaya.
Jadi, kamu juga tahu.
Ini keren. Um... maksudku, aku sudah tahu lebih dulu dan
Saya sudah lebih lama mengenalnya, tetapi ini bukan kompetisi.
- Permisi, apakah Anda tahu di mana... - Night-Monkey!
Tidak, tunggu, aku tidak... Aduh.
Masuk.
- Tuan Fury... - Anda harus banyak menjelaskan.
- Tidak, tidak, tidak. Dengar... - Tunggu sampai kita aman.
Oke.
Benar.
Jadi...
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda ceritakan kepada kami tentang pacar Anda?
Dia sedang membicarakan EDITH.
Dengar, aku tahu aku telah membuat kesalahan, dan aku minta maaf, tapi dia bukanlah orang yang kamu kira.
Beck adalah seorang pembohong. Mysterio, para Elemental, semuanya palsu.
Dia memiliki semacam teknologi ilusi, dan itulah caranya dia
Dia menipu kalian dan dia menipu saya agar memberikan EDITH kepadanya.
Ini adalah proyektor.
Aku mengambilnya dari monster api di Praha.
Jadi semua kematian dan kehancuran yang kita saksikan itu disebabkan oleh ini?
Tidak, bukan hanya ini. Saya rasa dia menggunakan drone.
Nah, jika ini benar, maka Beck sangat berbahaya dan kita perlu bersikap cerdas.
Kepada siapa lagi kamu menceritakan hal ini?
Taman? Taman!
- Ada apa? - Ini Beck. Dia di sini.
Apa?
Bukit?
Tidak, itu hanya sakit...
Kemarahan!
Wow, Peter. Wow.
Kupikir kita sudah dekat.
Fury memang harus mati. Tapi bukan kamu.
Berhentilah bersembunyi, Beck!
Aku sudah mencoba membantumu pergi. Sekarang kau malah membuatku melakukan ini.
Kau bilang padaku, kau masih anak-anak.
Kau bilang padaku, kau ingin mengejar gadis itu.
- Tolong aku! - MJ!
Peter? Ada apa?
- Aku tahu ini tidak nyata. - Tapi kamu tahu?
MJ!
Kurasa kau tidak tahu apa yang nyata, Peter.
Kamu harus bangun!
Maksudku, lihat dirimu sendiri.
Kamu hanyalah seorang anak kecil yang ketakutan mengenakan pakaian olahraga!
Saya menciptakan Mysterio untuk memberi dunia seseorang yang bisa dipercaya.
Akulah yang mengendalikan kebenaran! Mysterio adalah kebenaran.
Jika kamu cukup baik, mungkin Tony masih hidup.
Jauh di lubuk hati, kau tahu aku benar.
Anda telah membuat pilihan Anda.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah minggir.
Dan sekarang, Anda telah...
Kemarahan!
Orang-orang Beck... Kami sedang berusaha menemukan semua orang yang bisa membongkar kebohongannya.
Kamu bilang ke siapa? Aku tahu kamu sudah bilang ke seseorang.
- Jadi, ceritakan saja padaku... - Oke...
Kamu memberi tahu siapa? Kamu memberi tahu siapa lagi?
Hanya Ned dan MJ dari kelasku, dan mungkin Ned memberi tahu pacarnya, Betty, tapi hanya itu saja.
Apa?
- Kamu... mudah sekali tertipu. - Apa?
Maksudku, kamu pintar sekali. Hanya saja...
memperdaya.
Sekarang semua temanmu harus mati.
Sangat mudah menipu orang ketika mereka sudah menipu diri sendiri.
Tapi, Peter, apa pun itu...
Aku benar-benar minta maaf.
- Edith? - Ya, Quentin?
Akses berkas-berkas terkait perjalanan wisata sekolah Peter Parker.
Saya perlu mereka terbang pulang dari London.
Hai!
Di mana saya?
Fasilitas penampungan milik pemerintah kota.
Mereka bilang mereka menemukanmu dalam keadaan tidak sadar di halaman stasiun kereta. Sangat berbahaya.
Kami memberimu kemeja itu karena kamu sepertinya agak kedinginan.
Terima kasih.
Kalian semua baik.
Anda berbicara bahasa Inggris dengan sangat baik.
Selamat datang di Belanda.
- Saya sedang berada di Belanda sekarang? - Ya.
Penjaga?
Penjaga itu sedang istirahat. Mungkin sedang mengobrol dengan istrinya.
- Ya. Dia hamil. - Oh, benarkah?
Ya.
Monyet Malam. Ya.
Kalian baik-baik saja?
Permisi, Pak? Bolehkah saya meminjam telepon Anda?
Semua orang di sini sangat baik.
Oke...
Angkat, angkat, angkat... Hei. Hei! Eh...
Aku membuat kesalahan. Aku butuh... aku butuh tumpangan.
Di mana saya? Eh... di mana saya, Pak?
Tunggu sebentar, bisakah kamu mengatakannya ke dalam sana?
Hai, ini...
Tidak masalah.
Terima kasih.
Apakah kamu mengerti?
Peter? Kamu baik-baik saja?
- Happy, apakah itu kamu? - Apakah itu aku? Ya, tentu saja itu aku!
Berhenti!
Ceritakan sesuatu yang hanya kamu yang tahu.
Hanya aku yang tahu...
Ingat waktu kita ke Jerman? Kamu nonton video bayar per tayang di kamarmu?
Mereka tidak mencantumkan judulnya, tetapi saya bisa tahu dari harganya,
Itu film dewasa di meja resepsionis dan kau tidak tahu bagaimana aku tahu?
Oke! Oke, baiklah. Itu kamu. Itu kamu, berhenti.
Senang sekali bertemu denganmu.
Peter, kau harus memberitahuku apa sebenarnya yang terjadi di sini.
Oke. Diamlah. Mari kita mulai.
Aduh.
Kukira kau punya kekuatan super?
Ini masih terasa sakit.
Baiklah, tenanglah.
Tinggal sedikit lagi... Nah, selesai.
- Ya Tuhan! - Tenanglah!
Jangan suruh aku santai, Happy. Bagaimana aku bisa santai kalau aku sudah membuat kesalahan sebesar ini?
Aku percaya pada Beck. Benar kan?
Aku mengira dia temanku, jadi aku memberinya satu-satunya barang yang ditinggalkan Tuan Stark untukku.
dan sekarang dia akan membunuh teman-temanku dan separuh Eropa, jadi tolong,
Jangan suruh aku untuk rileks.
Maafkan aku, Happy. Maafkan aku. Aku seharusnya tidak berteriak.
Aku sangat merindukannya.
Ya, aku juga merindukannya.
Ke mana pun aku pergi...
Aku melihat wajahnya. Dan...
Seluruh dunia bertanya-tanya, siapa yang akan menjadi Iron Man selanjutnya?
Aku tidak tahu apakah itu aku, Happy. Aku bukan Iron Man.
Kamu bukan Iron Man.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi Iron Man.
Tidak ada seorang pun yang bisa menandingi Tony.
Bahkan Tony pun tidak.
Tony adalah sahabat terbaikku. Dan dia sangat berantakan.
Dia selalu ragu-ragu dengan semua yang dilakukannya. Dia sangat tidak fokus.
Satu hal yang dia lakukan tanpa ragu-ragu adalah memilihmu.
Saya rasa Tony tidak akan melakukan apa yang dia lakukan...
jika dia tidak tahu bahwa kamu akan berada di sini setelah dia pergi.
Teman-temanmu sedang dalam masalah. Kamu sendirian. Perangkat teknologi hilang.
Apa yang akan kamu lakukan tentang itu?
Aku akan menghajarnya habis-habisan.
Tidak, maksudku, sekarang juga. Lebih tepatnya, apa yang akan kita lakukan?
Karena kita sudah melayang-layang di atas ladang tulip selama lima belas menit terakhir.
Baiklah. Aku tidak bisa menelepon teman-temanku karena dia melacak ponsel mereka...
- Berikan ponselmu padaku? - Ponselku?
- Ya. - Oke. Ini.
- Apa kata sandi Anda? - "password".
Tidak, apa kata sandi Anda?
Kata sandi. Kata itu. Eja itu. Kata sandi.
Anda adalah kepala keamanan dan kata sandi Anda adalah password?
Aku juga merasa tidak nyaman dengan hal itu.
Halo, Pak! Mau secangkir teh untuk Anda? Saya sedang di London.
- Mereka ada di London. - London? Oke.
- Ya, aku butuh jas! - Jas?
Oke... um...
Ungkapkan semua informasi yang kamu miliki tentang Spider-Man.
Ya, buka itu. Oke. Tidak, tidak, tidak.
- Apa? - Tidak ada apa-apa.
Kamu urus jasnya. Aku urus musiknya.
Oh! Aku suka Led Zeppelin!
Oke, bisakah kamu mengeluarkan alat penembak jaringku?
Isolasi jaringan taser dan konfigurasikan ulang serta tingkatkan tegangan ke
faktor 25%, dan dengan kendali manual penuh atas peledakan.
Bukankah fakta bahwa Kree memiliki sel-sel tidur adalah informasi rahasia?
Nick... satelit-satelit sedang mendeteksi pulsa elektromagnetik.
Saya kira itu sudah berakhir.
- Ini yang terbesar sejauh ini. - Di mana?
London.
Oke teman-teman. Perusahaan mengatur tur kota, lalu kita akan makan siang.
lalu pergilah ke bandara.
Apakah tidak ada orang lain yang akan mengakui betapa gilanya ini?
Saya mengerti. Tidak ada unsur ilmiah sama sekali dalam tur sains ini.
Tidak, tidak, tidak. Saya sedang berbicara tentang Peter.
Apakah tidak ada orang lain di sini yang menyadari betapa mencurigakannya dia?
Karena aku melihatnya di kamar mandi tempat peristirahatan dengan seorang wanita hanya mengenakan pakaian dalam,
dan dia selalu menyelinap pergi. Seperti kembali ke opera? Hah?
Lalu bagaimana sekarang, dia tiba-tiba batal ikut perjalanan? Bersama keluarganya di Berlin?
Apakah tidak ada orang lain di sini yang tertarik pada kebenaran?
"Konsep kebenaran objektif itu sendiri sedang memudar dari dunia."
George Orwell. Terima kasih, MJ.
Ya, begitulah. Maksudku, karena Peter sebenarnya tidak ada di sini untuk mengatakan yang sebenarnya,
Bagaimana denganmu, Brad? Menurutmu kenapa itu keren?
Mengambil foto orang di kamar mandi?
Ya, bro. Ada apa sebenarnya?
Tidak, tidak. Bukan seperti itu. Itu...
Saya sedang mencoba mengambil...
Mari kita kesampingkan semua kegilaan ini, dan nikmati sore yang menyenangkan dan damai.
"Kedengarannya bagus, Pak Harrington!", kata seluruh kelas.
Oke.
Aku akan menjadi guru yang keren sekarang...
Kamu harus berhenti melakukan itu, oke? Itu aneh.
Dilarang mengambil foto di kamar mandi. Baik di urinoir maupun di bilik toilet. Oke?
- Lihat ini! - Tuan Harrington. Mari ikut.
- Kita dapat bus khusus untuk kita sendiri! - Senang bertemu kalian semua. Ayo ikut.
Terima kasih.
Baiklah!
Saya yang mengurus anak-anak.
Saya sampai di sini secepat yang saya bisa. Saya melakukan penyisiran menyeluruh di sekitar perimeter.
Tidak ada apa-apa.
Brengsek.
Denyut nadi meningkat tajam.
- Saya akan periksa lagi. - Segera setelah Anda melihat sesuatu, laporkan.
Kaulah satu-satunya yang kami miliki, Beck.
Inilah yang aku takutkan. Semoga Tuhan membantu kita, Fury.
Semoga Tuhan membantu kita semua.
Oke semuanya, tidak ada Avengers yang datang. Kita sudah siap.
- William, luncurkan drone-drone itu. - Siap, saudaraku.
Drone memasuki atmosfer, senjata siap tembak.
- Bagus sekali. Janice? - Aku masih mengerjakan jubahnya.
Kamu harus menghilangkan kerutan itu dalam beberapa jam. Aku
Secara harfiah bisa berjabat tangan dengan Ratu.
- Guterman? - Hampir siap.
Oke. Mulai, Victoria.
Denyut nadi meningkat.
Apa pun benda ini, ukurannya seratus kali lebih besar daripada yang sebelumnya.
- Edith? - Ya, Quentin?
Tunjukkan padaku hal-hal yang belum terselesaikan.
Begitu pertunjukan dimulai, laksanakan perintah pembunuhan atas perintah saya.
- Oke. - Baik. Mulai acaranya.
Mari kita selamatkan dunia, kawan-kawan.
Aku tidak suka ini. Pasti ada yang tidak beres.
Sekarang kamu adalah seorang FOS.
Teman Spider-Man. Dan yang harus kau ingat, tetap tenang.
Itu tidak terlihat bagus.
Tapi itu palsu, jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anak-anak itu berada di zona pembunuhan.
Kerja bagus, Guterman.
- Apa? - Senang di sini. Hogan senang di sini.
Aku tahu. Apa yang kamu inginkan?
Oh, bagus sekali. Tuan Stark sedang memeriksa barang-barangnya,
Ternyata dia berhutang papan selancar yang kamu tinggalkan.
- Apa? - Kata orang-orang di sana
Mereka tidak menyangka bahwa Nick Fury adalah seorang peselancar.
Pria itu berkata, penampilan bisa menipu.
Ini bukan milik saya. Dan jangan pernah menghubungi nomor ini lagi.
Oke, Fury sudah menerima pesan berkode tersebut.
- Teman-temanmu ada di Tower Bridge. - Oke.
Anak laki-laki itu menyebutnya Jembatan London, tetapi saya berhasil menebaknya.
Aku akan mengambilnya. Oke?
- Ya. - Kita sudah dekat.
- Kita sudah dekat. - Bagaimana perkembangan jasnya?
- Hampir selesai. - Bagus.
Tunggu... Sebelum kamu pergi...
Jika sesuatu terjadi padaku, bisakah kamu memberikan ini kepada MJ?
Kamu pasti bisa kembali. Kamu akan memberikannya sendiri padanya. Oke? Kamu bisa melakukannya.
- Saya bisa. - Sekarang jelaskan langkah-langkahnya kepada saya.
Aku tahu ini teknologi ilusi, kan?
Yang perlu saya lakukan hanyalah masuk ke dalam ilusi itu, lalu saya bisa menerimanya.
Turun. Temukan dia, dan dia hanya seorang pria biasa, jadi aku bisa membawa Edith kembali.
Benar. Tapi terakhir kali, kamu tertabrak kereta api.
Benar. Tapi, kali ini...
Bagaimana saya menjelaskan ini... uhh...
- Aku seperti punya indra keenam? - Sensasi Peter-tingle.
Itulah yang kamu maksud, kan? Tapi, itu tidak berhasil.
Saya dengar saat ini sedang tidak berfungsi. Benarkah?
Ini berhasil. Yah, aku tidak... aku tidak tahu apakah ini berhasil...
Oke. Jadi, sensasi geli di selangkanganmu. Itulah rencananya.
Aku akan pergi memanggil teman-temanmu. Semoga sensasi Peter-tingle itu kembali terasa.
Aku bisa. Aku bisa.
- Siapkan petir... - Menyiapkan petir.
Pak, apakah masih aman di atas atau sebaiknya kita semua...
Tidak, bukan... Baiklah.
Mengapa sopir bus berhenti?
- Sopir busnya sudah pergi. - Apa?
Tidak apa-apa. Saya dan Pak Dell sudah mengatasinya.
Tidak, tidak, tidak. Jangan libatkan aku dalam hal ini, Roger!
Aku sudah berusaha sebaik mungkin, Julius!
Para penyihir telah kembali!
Ya Tuhan! Turun dari bus!
Aku akan membantumu. Ikuti aku, anak-anak!
Nah, itu baru ancaman setingkat Avengers.
- Lewat sini! - Lewat sini!
- Oke! Oke! - Kilat!
Lewat sini, anak-anak! Ikuti saya!
- Itu tidak nyata, itu tidak nyata! - Yang itu terlihat sangat nyata bagiku!
Bumi, angin, api, air... Oh, tidak. Mereka telah bergabung seperti Power Rangers!
- Kau sedang memikirkan Voltron. - Siapa?
Voltron! Kamu sedang memikirkan Voltron!
Hei, lihat. Itu Mysterio! Dia akan menyelamatkan kita.
- Tunggu, Mysterio tahu kita tahu. - Kalau begitu kita dalam bahaya.
Mereka juga begitu. Kita harus pergi.
Bunuh penyihir itu!
Ini untuk keluargaku!
Sebaiknya kau mencari tempat yang aman, Fury. Kurasa ini tidak akan berakhir baik.
Saya menghargai keprihatinan Anda. Tapi saya tidak pernah meninggalkan anak buah saya.
Baik. Cek komunikasi.
Kau dengar aku, Nak?
Ya, aku bisa. Hanya saja di sini agak berisik.
- Saya suka setelan barunya. - Terima kasih.
Wah... Peter, kamu yakin itu bukan sungguhan?
Ya, ukurannya seratus kali lebih besar dari yang saya perkirakan.
- Masih drama itu? - Ya.
Kita harus terbang cukup tinggi agar Beck tidak melihatku datang.
Salin. Tetap lengket.
- Hei, Happy. - Ya, Nak? Ada apa?
Kita perlu bicara serius tentang kamu dan bibiku...
Beck, lapor!
Hei, Guterman. Aku butuh respons, sesuatu yang cepat dan tegas...
Ini semua ulah para Elemental. Entah bagaimana mereka bergabung menjadi sesuatu...
Sesuatu yang lain. Sesuatu yang lebih kuat.
Ia mengambil energi dari inti bumi.
Nah, itu baru omong kosong.
Apakah itu...?
Bersiaplah menghadapi apa pun.
Ya.
Ohh, ini tidak nyata, ini tidak nyata, ini tidak nyata!
Wow... Itu luar biasa.
William, ada drone yang keluar dari formasi.
Mungkin mereka menabrak sekumpulan burung atau semacamnya. Kamu baik-baik saja.
Baiklah, saya ingin melihat apa yang terjadi di sana. Saya akan mengambil kendali manual.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Ya.
Dan aku akan membunuhnya.
Semoga ini berhasil!
Kau mengerti maksudku?
Aku mengerti.
Bos, ilusi ini mulai runtuh.
Aku melihatmu.
- EDITH, beri aku perlindungan. - Oke.
Bunuh saja. Bunuh saja ilusi itu. Bunuh saja.
Tidak. Aku tidak akan membunuhnya. Mereka akan melihatmu.
Mereka akan melihat apa yang ingin saya tunjukkan!
- Apakah kamu masih membutuhkan jubah itu? - Ya, Janice.
Aku masih membutuhkan jubah itu.
Selesai.
Sekarang, William, buatlah kostum ilusi saya.
Baiklah, tunggu sebentar.
Monster itu penuh dengan drone! Gila banget!
Nah, ini dia.
Mudah...
Siapa sih dia?
- Ned! - Senang!
Aku harus membawa kalian keluar dari sini! Cepat naik jet!
- Siapakah kamu? - Aku bekerja dengan Spider-Man, oke?
- Kamu harus naik jet itu. - Kamu bekerja untuk Spider-Man?
Saya bekerja dengan Spider-Man, bukan untuk Spider-Man!
Rencana baru. Masuk ke menara!
- Happy, kamu baik-baik saja? - Ya, kami baik-baik saja. Pergi panggil Beck saja.
- EDITH, target Spider-Man. - Salin.
Aku akan membunuh anak-anak itu sendiri.
Nah, ini dia.
Masuk ke ruang penyimpanan permata mahkota! Ayo, ayo, ayo!
Masuklah ke dalam brankas. Dindingnya setebal delapan kaki.
- Masuk ke dalam brankas! - Apa?
Masuk ke dalam brankas! Ayo!
Berlindung!
Aku melihatmu.
Pergi!
Bagaimana Cap bisa melakukan itu?
Senang? Katakan sesuatu, dong. Beri tahu aku kalau kau masih hidup.
- Aku di sini! Aku di sini. - Oh, senang sekali! Syukur kepada Tuhan.
Aku memberi kita waktu.
Tapi tidak banyak.
Aku mencoba menghubungi Beck, tapi aku tidak bisa melepaskan diri dari dengungan drone ini.
Mengerti.
Naik!
Akhirnya.
Hai, William? Apa kabar?
Ilusi hampir kembali.
Aku tidak tahu bagaimana kau akan memutarbalikkan fakta ini.
Bagus. Tidak ada sarang laba-laba.
Apakah kita akan mati?
Tidak seorang pun akan mati di bawah pengawasan saya.
Aku menyia-nyiakan hidupku bermain video game dan kita akan mati!
Saya punya kartu identitas palsu. Dan saya bahkan belum pernah menggunakannya.
Saya mengunggah video-video konyol setiap hari agar orang-orang menyukai saya!
Hei! Jika bukan karena video-video bodoh itu, Spider-Man tidak akan pernah menemukanmu.
Spider-Man mengikutiku?
Aku menyelamatkan kita, teman-teman!
Jika kau menyelamatkan kami, lalu mengapa kami akan segera mati?
- Hentikan! - Maaf! Oke?
Aku hanya... aku terobsesi untuk mengatakan yang sebenarnya meskipun itu menyakiti perasaan orang lain.
Aku jatuh cinta pada bibi Spider-Man.
Kita sedang berbagi, kan?
Kebohonganmu sudah berakhir, Beck.
Ini jelas bukan situasi ideal, tapi... saya punya rencana cadangan. EDITH?
Berikan saja kacamatanya padaku.
Anda menginginkan ini?
Ayo ambil.
Ayo, Peter-tingle.
Mengapa drone-drone ini tidak menembak?
Anda berada di zona strike. Peluang terkena bola...
Tidak, tembak semua drone sekarang juga!
Beck!
Beck...
Kamu berbohong padaku.
- Aku mempercayaimu. - Aku tahu.
Itulah bagian yang paling... mengecewakan.
Kamu orang yang baik, Peter.
Kelemahan seperti itu...
Stark benar.
Kamu memang pantas mendapatkannya.
Kamu tidak bisa menipuku lagi.
EDITH, matikan drone-drone itu!
Pemindaian biometrik selesai. Selamat datang kembali, Peter.
Apakah saya harus menjalankan semua protokol pembatalan?
Lakukan itu. Eksekusi semuanya.
Dikonfirmasi.
Berikan tombak itu padaku.
Itu adalah tombak.
Terima kasih.
Bagaimana kamu bisa melakukan semua ini?
Kau akan lihat, Peter.
Orang cenderung percaya...
Dan saat ini...
Mereka akan percaya apa pun.
Apakah dia...
Apakah ini nyata?
Semua ilusi telah runtuh, Peter.
Kamu mau pergi ke mana?
MJ.
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja. Kamu baik-baik saja?
- Ya. - Apakah semuanya juga baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu... drone-drone itu, dan mereka mengikuti kami, lalu tiba-tiba mereka berhenti.
- Apakah itu kamu? - Ya.
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
- Ya. - Baiklah, saya, umm...
membawa itu.
- Jika Anda membutuhkan bantuan. - Terima kasih.
Pokoknya, eh...
Ada seorang pria berkeringat, di menara bersama kami.
Saya rasa, dia bekerja untuk Anda atau semacamnya.
Hei, um...
Dia memberiku ini.
TIDAK...
TIDAK!
Oh, MJ, aku sangat menyesal. Aku punya rencana ini, rencana bodoh ini,
dan aku menulis semuanya, dan aku akan membelikanmu
Ini. Akan kuberikan padamu di Paris, di puncak...
Apakah kamu menciumku?
Aku memang kurang beruntung dalam hal menjalin hubungan dekat dengan orang lain...
Jadi, aku berbohong.
Aku tidak hanya mengawasimu karena kupikir kau adalah Spider-Man.
Itu bagus sekali.
Dahlia Hitam. Seperti...
- Pembunuhan itu. Ya. - Pembunuhan itu. Ya.
Maaf, ini rusak.
Sebenarnya, aku lebih suka jika benda itu rusak.
Aku sangat menyukaimu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Oke. Seharusnya aku, umm...
Aku harus berjalan... mungkin kembali ke kelas.
Aku akan pergi dan...
Ya. Aku tidak tahu.
Untuk berjaga-jaga.
Ya. Tidak, tidak, May, kamu benar. Dia hebat. Dia kuat.
Ya. Aku juga senang dia tetap tinggal. Aku harus pergi.
Syukurlah kau masih hidup. Kurasa pesan berkode itu berhasil.
"Penampilan bisa menipu."
Aku heran kenapa kamu tidak mengedipkan mata ke kamera saja.
Berhasil.
Hanya karena saya sudah memiliki keraguan serius tentang Beck sejak awal.
Tidak benar. Dia sama sekali tidak ragu.
Parker di mana?
- Dia bersama gadis itu. - Aku perlu bicara dengannya.
Dia akan meneleponmu.
Dia akan datang...
Oke! Bagus!
Sebaiknya begitu. Atau kau yang akan kena akibatnya.
Dan jangan sekali-kali berpikir untuk menghilang begitu saja tanpa kabar.
Kamu yakin tidak ada orang lain yang sudah mengetahuinya?
Ya. Sepertinya tidak ada yang benar-benar memperhatikanmu.
Aduh.
Kecuali aku.
- Oh, terima kasih. - Jangan terlambat.
Aku tidak akan melakukannya. Sampai jumpa nanti.
- Kalian berdua sangat lucu. - Terima kasih.
Saya berpikir mungkin kita semua harus...
Entahlah, mungkin kencan ganda atau semacamnya.
- Oh... kami putus. - Oh... kami putus.
Tidak! Apa... kenapa?
Pria dan wanita semakin menjauh. Namun perjalanan yang mereka tempuh...
Pengalaman yang dibagikan bersama akan selalu menjadi bagian dari mereka.
- Anda sangat bijaksana. - Terima kasih.
Halo, Gerald.
Apakah Ibu tidak bisa datang?
Mungkin!
Aku janji... Dia ada di sini! Jangan beri aku tilang.
Senang sekali kamu baik-baik saja!
Tidak. Sungguh, aku baik-baik saja. Aku benar-benar... baik-baik saja.
Ayo pergi. Di mana tasmu?
- Oh, benar. Mereka diledakkan. - Ya.
Saya cukup menjaga kerahasiaan identitas saya selama beberapa tahun terakhir ini.
Saya menghadapi banyak penipuan, dan saya lelah dengan kebohongan.
Jadi, sudah saatnya kebenaran terungkap.
Apakah kamu sedang berpacaran?
- Tidak juga. - Ya.
Apa?
- Kurasa... - hubungan singkat di musim panas.
Ya, itu berevolusi dan tumbuh seperti...
Saya masih belum tahu ke mana arahnya.
- Membuka jalan ke mana pun ia membawamu. - Ke mana saja.
Dan untuk berbagi dengan orang lain...
Tapi kita akan selalu berteman apa pun yang terjadi.
Aku akan pergi, karena aku ada janji kencan... Eh...
Kita semua saling terhubung...
Selamat tinggal!
- Hei! - Hei!
Maaf saya terlambat.
Tidak apa-apa.
- Kamu siap? - Ya.
Kamu pasti akan menyukainya.
Oke oke oke!
Aku tidak akan menonton. Aku tidak akan menonton.
Aku tidak melihat. Aku tidak melihat!
Diterjemahkan oleh: FujiFilm69 (iamdepressd69)
Kamu bisa menurunkanku sekarang! Kamu bisa menurunkanku sekarang!
Kamu baik-baik saja?
Ya! Ya, aku baik-baik saja. Hanya saja...
Tidak akan pernah, tidak akan pernah melakukan itu lagi. Aku tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Oke. Baiklah, sebaiknya aku pergi dari sini.
- Hati-hati. - Sampai jumpa lagi.
Ini adalah berita terkini.
Kami hadir untuk menyampaikan kepada Anda pengungkapan tentang serangan pekan lalu di London.
Video ini diberikan oleh sumber anonim, dan menunjukkan...
Quentin Beck, alias Mysterio, beberapa saat sebelum kematiannya.
Peringatan: Anda mungkin merasa video ini mengganggu.
Aku berhasil mengirim Elemental itu kembali ke celah dimensi.
Tapi kurasa aku tidak akan selamat melewati jembatan ini.
Entah kenapa Spider-Man menyerangku. Dia punya
Pasukan drone bersenjata, teknologi Stark.
Dia mengatakan bahwa hanya dialah yang akan menjadi Iron Man baru, tidak ada orang lain.
Apakah Anda yakin ingin memulai pengoperasian drone?
Serangan? Akan ada banyak korban jiwa.
Lakukan itu. Eksekusi semuanya.
Video mengejutkan ini dirilis hari ini pada
situs berita kontroversial 'thedailybugle.net.'
Nah, begitulah buktinya: bukti konklusif bahwa Spider-Man
bertanggung jawab atas pembunuhan brutal terhadap Mysterio!
Seorang pejuang antar dimensi yang mengorbankan nyawanya untuk melindungi planet kita, dan yang
Tidak diragukan lagi, ia akan tercatat dalam sejarah sebagai pahlawan super terhebat sepanjang masa!
Tapi bukan itu saja, inilah film blockbuster yang sebenarnya.
Bersiaplah, mungkin Anda perlu duduk.
Nama asli Spider-Man adalah...
Nama Spider-Man adalah Peter Parker!
Apa-apaan ini...